hoy os vengo a hablar de una realidad
que poca gente sabe poca gente entiende
y que muchos de los que lo saben
prefieren simplemente no hablar de ello
y hacer la vista gorda ante algo tan
jodidamente evidente hoy os vengo a
hablar del caso de estefanía y
christopher es la primera vez que voy a
hacer un vídeo realmente serio y
realmente [__] sobre un puñetero
reality y sé que muchos diréis ha
asestado ha actuado no no está actuado y
me ha poner a justificarlo y para los
que no lo hayáis visto no os preocupéis
os voy a resumir rápidamente el light de
que estoy hablando se llama la islas
tentaciones se ha hecho muy famoso en
españa creo que uno de los más famoso en
los últimos años y yo no sólo seguir
realities pero igual que mucha gente
pues nos hemos enganchado a verlo y por
qué diréis pues pero algo muy simple y
es que el reality trata sobre parejas
cogen a parejas de hombres y mujeres los
separan en casas diferentes y les ponen
a cada uno en su casa a solteros o
solteras del sexo opuesto ya dando por
sentado el hecho de que por alguna razón
incomprensible las chicas son mucho más
infieles que los chicos mientras que se
pasan todo el día de fiesta y bailando y
peleando ya ese primer día ellos están
prácticamente siempre excepto uno
lloriqueando todo el día es bastante
pero bueno voy a hablar de esto ahora
mismo porque mucha lógica y psicología
detrás de por qué sucede eso no no es
por motivos misóginos ni mucho menos hay
una razón mucho más de peso detrás de
esta psicología voy a centrarme
únicamente en el hecho de que estefanía
o también conocida como fannie ha hecho
una de las mayores faltas de respeto
públicas que existen en la televisión y
gracias a eso se ha hecho tan famoso
este programa estatal fan y entra en el
programa de las tentaciones diciendo que
ella es muy celosa de los a niveles
enfermitos y esto confirmado por su
novio también su novio es probablemente
el menos físicamente atractivo de todos
los chicos que hay dentro y se le ve un
chico bastante tímido y bastante callado
por lo menos delante de las cámaras está
aquella fanning que es una pedazo de
chona cape una acción acá terrible en
una zona que es un wachiturro
básicamente desde el primer momento liga
de manera súper deliberada con un chico
de dentro del programa que por cierto
luego se ha destapado que ese chico es
llegó lo aunque no está del todo
confirmado es decir que estaba ligando
con ella únicamente por estar dentro del
programa esta cría fan y no sólo decide
enamorarse de un completo desconocido
que ha conocido hace sólo tres días sino
que en sólo tres días ya se está aliando
con él pero eso
eres está ligando de manera exagerada
con este chico emblema la isla de
aceptaciones es que realmente esto ya no
es solo ser infiel o no a tu pareja es
un punto mucho más allá es la
humillación pública en la que consiste
en poner los cuernos a tu pareja
mientras se están grabando a sabiendas
tuyas de que te están grabando y de que
además se lo van a mostrar a tu pareja
es otro nivel de locura mental absoluta
pero lo que tengo claro y realmente que
me tiene auténticamente [__] es una
verdad que a nadie le gusta admitir es
una verdad que parece ser que al mundo
en general se le ha olvidado y esa
verdad no es nada más ni nada menos que
christopher es el claro ejemplo el vivo
ejemplo de lo que es ser un hombre
maltratado psicológicamente por su
pareja y esto lo digo con mayúsculas es
un hombre maltratado por una persona que
le tiene un trato completamente abusivo
de faltas de respeto de todo tipo una
mujer que no solo le puso los cuernos y
que mantuvo relaciones con un chico que
acababa de conocer en un puñetero
reality mientras su novio lo veía
aunque además tenía tan poca consciencia
incluso después de ver a su novio
llorando por ella ella va y al día
siguiente se acuesta con él es que es
muy fuerte pero peor aún y es que cuando
se encuentran cara a cara a los dos casi
hasta el final del programa ella y los
[__] de en su cara decirle cosas tan
jodidamente graves como que ella
necesita un hombre y no un niño
haciéndole un nivel de humillación
pública que jamás ello ha alcanzado a
ver ese nivel de asquerosidad y de
maldad en una persona mientras está
siendo grabada es impresionante y sabéis
que mientras esto va ocurriendo mientras
ella se pone a humillarlo a él
completamente a dejarlo a la altura de
la [__] a decirle que ella necesita un
hombre de verdad y no a él que él es un
asqueroso y que todo es culpa de él que
ya le ha puesto los cuernos a él por su
culpa es tipo dios qué nivel de malos
tratos sino que encima mientras después
en las imágenes como ella se está
acostando con el otro ella se pone a
reírse en su [__] cara es lo más
desgracia de ver esas imágenes jamás
oscuro que en gritado viendo la
televisión mientras veía esta basura
rabia interna que sentía pero lo mejor
del tema o más bien peor del tema es que
mientras esto iba ocurriendo el otro
pánfilo porque nuestra manera de
llamarle se pone a repetir una y otra
vez que quiere perdonar la que quiere
perdonarla después de haberle puesto los
cuernos haberse acostado con otro hombre
delante de las cámaras mientras él lo
veía y ella lo sabía perfectamente que
él la iba a ver después de humillarle
delante en su puñetera cara mientras le
grababan las cámaras él sigue queriendo
perdonarla y muchos diréis oh pero es
que eso es porque cristo pero no tiene
huevos no no es que no tenga huevos
christopher tenía huevos estefanía se
los cortó
figuradamente parece que la gente no
sabe ver la obviedad de cómo resulta el
problema de una relación de maltrato de
relación de malos tratos psicológicos y
cómo llega a anular por completo a una
persona y a sentirse completamente
dependiente de ella y esto per tiene
todas y cada una de las papeletas para
ser la viva imagen de un hombre
maltratado un hombre que no importa
cuánto lo humillen lo insultes le faltes
al respeto o le traiciones siempre
hay que perdonar porque porque le has
humillado le has hundido de tal manera
que realmente piensa que su vida no es
nada siente a ese nivel
estefanía que se la ve con una
personalidad exageradamente dominante en
todo el programa es como alcanza a
tratar a christopher incluso delante de
las cámaras y aún así en christopher
quiere perdonar la cual fue mi sorpresa
que recientemente un debate que tuvieron
varios tertulianos famosos en telecinco
una de las chicas solteras que había
estado entre la casa de los chicos de
los novios y ella era una de las
pretendientas y que conocía a
christopher de cerca y varias veces
había hablado con él salió en este
programa a decir explícitamente que
christopher estaba siendo maltratado por
fannie lo cual todo el mundo se quedó en
un silencio incómodo apenas hicieron
ningún gesto y una psicóloga que está
dentro de este programa se puso a
atreverse a negarlo diciendo comentarios
sobre que esta chica negra que por
cierto es la que mejor me cae de todas
es como ella hasta aquí y las demás
están totalmente por debajo porque es la
única que habla con coherencia y que
tiene algo de sentido las cosas que está
hablando que puede decirle que ella
solo conoce la versión de christopher y
que habría que haber valorado las dos
versiones es tipo tú eres psicóloga
perdona a ti te han contratado para ir a
un puñetero programa hacerte psicóloga y
me sueltas esa burrada en mi putt cara
no hay que ser precisamente psicólogos
para hacer cuáles son los síntomas de
una persona que ha sido maltratada
durante 6 puñeteros años que es obvio
años de relación para ver los evidentes
síntomas porque quiero es que estamos
hablando de que christopher graba [__]
de estefanía o decía que ya era mala no
estamos hablando de que christopher ante
ver a su novia faltando el respeto
traicionando le incluso humillando
levantó a la espalda como a la cara a
christopher seguía diciendo que quería
perdonarla una situación ante la que
cualquier otra persona habría mandado a
tomar por culo a la tradición era que
las esa clase de [__]
en cambio christopher se dedica a
intentar pensar bien de ella a
perdonarla porque la quiero perdonar a
lloriquear en la cama todos los días a
pasarlo fatal y la psicóloga está se
atreve a decir que había que ver las dos
partes tú me estás vacilando verdad tú
estás puñetera mente vacilando además
esta psicóloga se puse a decir que sólo
podían ver la parte de lo que ocurrió en
la casa
ver lo que habría pasado antes mira yo
estoy aquí para decir que christopher es
perfecto probablemente ha tenido sus mil
fallos se habrá [__] ahora tienen
sus brotes de agresividad muy
probablemente yo para alcanzar lo que
alcanzó el estado de absoluta depresión
de fantasma que alcanzó dentro de esa
casa atreverse a decir que hace falta
ver lo anterior para ver el resultado no
a mí no me engañes con esa falsa
filosofía absurda y barata mira de un
tinte feminista súper ridículo a mí no
me engañes con esa [__] pero querida
psicóloga quieres ver si eso es o no
maltrato muy simple vayamos al principio
del programa donde ella misma admite de
su propia boca que van a el programa
porque es ella la que es enfermiza mente
celosa peor aún es cuando sabemos el
hecho de que ella al parecer se iba a
cenar con compañeros de trabajo que
amenazó que puñetero trabajo te vas a
cenar con tus compañeros de trabajo
mientras que a él no le dejaba siquiera
irse a tomar un café con una amiga
qué [__] y además ella mientras
estaba en la casa reconocía que a él le
había prohibido hacer absolutamente todo
mientras que ella estaba haciendo la
casa lo que la bala gana a él le haya
prohibido siquiera bailar con ninguna
chica mientras que ya está bateando
restregando el ex su culo por el paquete
del chico este código que luego dijeron
que sí era un gigoló y me atreves a
decir una psicóloga en el programa se
atreve a decir es que habría que haber
visto lo que había pasado antes no la
chica que habló la chica negra que no me
acuerdo el nombre tenía toda la razón
toda la razón del mundo pero más aún más
puede hablar ella que la propia
psicóloga de los [__] que no tiene
[__] idea
ella ha pasado creo que fueron 20 días
con este chico hablando con él
prácticamente todos los días y que las
psicólogas se atreva a decirme que eso
no es maltrato pero ya no sólo la
psicóloga es un problema global es un
problema de sociedad y esto se descuenta
el momento en que cambiemos los géneros
os imaginais en un programa un tío le
ponga los cuernos a su pareja chica y se
acueste con otra chica que le falta el
respeto hablando mal de ella
contando intimidades diciendo que es una
niña es un irresponsable que luego
cuando la ve cara a cara se pone a
decirle tal cantidad de burradas como no
es que yo necesito una mujer no una niña
os imaginais ese tío ese tío sería no
solo cancelado estaría denunciado
denunciado y probablemente enfrentándose
a un [__] juicio por malos tratos eso es
lo que estaría un hombre en la posición
en la que se ha puesto estefanía pero no
en qué punto estamos ahora mismo en qué
punto exactamente está estefanía vamos a
ver en qué punto está estefanía
verificada en instagram con 225 mil
seguidores y vamos a ver qué más está
haciendo estefanía bolos vaya está yendo
a discotecas donde le pagan por ir vamos
a ver cómo son estos eventos se la gente
abucheando las por ser una maltratador y
una mala persona vamos a comprobarlo
vaya si la verdad
la gente vitoreando su nombre se aisló
mejor del tema que ese o de estefanía
viene de un momento en el que a
christopher me muestran las imágenes de
como su novia de hace 6 años le está
poniendo los puñeteros cuernos y el que
se rompe completamente ese momento se
pira del programa se quita el micrófono
y se pone a correr por la playa gritando
su nombre a ese nivel de enfermedad ha
conseguido llegar ese chico a ese nivel
de malos tratos a consigue llegar a
hacer tremenda gilipollez de gritar su
nombre intentando evitar algo que ya ha
ocurrido y la gente en lugar de pensar
esta tía es una maltratador a no vamos a
darle ningún tipo de vittorio ni ningún
tipo de gracia la gente lo usa como meme
muchas veces para reírse de christopher
para reírse de que christopher hizo la
gilipollez intentando parar algo que ya
había ocurrido sin embargo a ella la
vitorean con su propio nombre con el
meme usándolo para burlarse de él es
penoso es desgarrador es repulsivo ver
como la sociedad puede llegar a
justificar la basura de estefanía y a
reírse de christopher por cierto
mientras estefanía está
tan contenta haciendo bolos y ahora
veréis lo que ocurre a christopher que
ha pasado por un punto programa sólo
para terminar trabajando de camarero se
ha humillado delante de toda españa para
el día de hoy está trabajando de
puñetero camarero cobrando el sueldo
mínimo que estefanía está por aquí
haciendo bolos de [__] fijados a veces
yo las imágenes acosando a cristo en su
trabajo
[Aplausos]
cuándo
parece esto una especie de película con
un futuro distópico un futuro tipo los
juegos del hambre donde la gente vitoria
a gente profundamente malvada esto es lo
que espero seguir escuchando porque lo
que dice el presentador de esta chica es
lo peor
[Aplausos]
y van
el respeto admiración y aplausos que hay
que admirar de esta mujer exactamente de
una zona que sea un infiel
haberle puesto los cuernos a su novio a
verle objetivamente maltratado
psicológicamente para hundirle como
persona hay que respetar de ella
exactamente qué es lo respetable no hay
nada que respetar de ella no hay una
sola cosa de ella que pueda destacar
como buena nada significa
[Música]
[Aplausos]
de verdad ser fiel a uno mismo eso se
refiere a uno mismo es maltrato para el
hunter fiel a uno mismo es ser tan baja
como para hacer esa clase de cosas en un
programa de mensajes que están grabando
y que sabes que vas a hacer daño a una
persona que durante seis años ha estado
cuidando de tu hijo porque según al
parecer me enterado
estefanía tiene un hijo que creo que no
es de christopher pero que christopher
lo estaba cuidando porque era un pareja
es impresionante es impresionante como
puedes faltar tanto al respeto a una
persona que ha estado tantos años a tu
lado y encima reírte pero peor es que
esta tía lo publica todo en su instagram
en stories que ya están borradas y que
no sé si voy a poder encontrar pero
solamente más de una persona la acción y
está usando el filtro de estefanía
retuiteando cosas se gente con el meme
de estefanía burlándose todavía más de
christopher del dolor de christopher del
dolor que le causa a christopher y
disculpándose ni una put pez es que
veréis encima la actitud de soberbia que
tienen
[Música]
o la dice
de cabeza que se puede hacer de casas
ubicadas secas
se pone a darles la mano a todos y todos
picados por darles la mano y que
abandere con los puñeteros móviles qué
[__] es esta [__] yo que lo vais a
ver bien como si fuera una puñetera
celebrity como si fue una puñetera
celebrity que se ha hecho famosa
únicamente por humillar maltratar y
hundir de todas las maneras a su novio
es lo peor del tema y al parecer según
cuentan porque varias fotos de ellos aún
siguen juntos eso es lo peor del tema
que aún todavía a día de hoy estas dos
personas christopher y estefanía siguen
juntos mientras christopher ni siquiera
tienen redes sociales porque no quieres
saber lo que la gente comenta sobre él
porque no quiere ver los memes que hacen
burlándose de él mientras esta tía va de
bolos por discotecas mientras la gente
la vitoria y le quiere tocar la mano
como si fuera la reencarnación de
michael jackson es impresionante es
sencillamente asqueroso
este variado
y la dueña de varias
desde mañana
él llamaría
qué asco qué asco es que un hombre que
hagan esto y los niñatos riéndose fondo
que la risa de histérica te lo juro que
pudo asco lo más bajo lo más repulsivo
que he visto nunca
[Aplausos]
estefanía guapa te quiero a qué aspira
esta juventud a ser exactamente qué es
lo que quieren ser en la vida ellos me
gustaría saberlo realmente me gustaría
saber que se les pasa por la cabeza para
anidar tanto a una mujer que únicamente
se ha hecho famosa por ser mala por
maltratar psicológicamente a un chico
que por lo menos en el programa no se le
ve en absoluto a alguien que pueda tener
siquiera capacidad para defenderse
porque no se defiende no lo hace es más
esta tía durante el programa se pone a
acusar al novio cuando ella ya se había
aliado con el otro se puede gustar y
decir vas a ver que se lía con otra vas
a ver es tipo
esta es fatal esta es muy mal de lo tuyo
muy mal de la cabeza es impresionante
[Música]
os quiero gracias y se ríe al bm
estefanía le encanta le encanta le
encanta el día de hoy la vemos que
haciendo pues no se sorteos de
maquillaje o porque ahora sí influencer
la chica ahora podrá ganarse la vida de
tener una imagen pública porque su
tensión famosa en base a ser una mala
persona que quiera hacia verdad es súper
gracioso mientras tanto el novio lo que
hace es estar trabajando de puñetero
camarero yo no sé ni cómo si en juntos
de verdad tú incapaz de explicarme lo no
soy capaz de comprenderlo escapa a mi
comprensión pero realmente me cabrea en
los debates que tienen en telecinco que
han incapaces incapaces de cuando la
chica que habló con el tanto diga que él
está maltratado que sean incapaces de
más personas levantar la voz y decir
esto es maltrato
estos son malos tratos hacia un hombre
si fuera cristina y ella fuera stefano
en ese momento el querido stefano
estaría ya en la puerta de los juzgados
siendo juzgado por maltrato y violencia
de género pero como que es estefanía
vamos a hacer la famosa vamos a darle
bolos en discotecas y vamos a reír las
gracias a hacer memes burlándonos de su
novio maltratado porque qué gracioso
verdad y divertido es un hombre
él puede con ello es asqueroso y más
para terminar el vídeo me gustaría que
ya que los medios no se dedican a hacer
esta cuestión más conocida y a dar más
visibilidad a este problema que afecta
no sólo a mujeres sino también a hombres
porque los malos tratos no tienen género
no discriminan de si eres mujer o si
eres hombre me gustaría que vosotros
personas que me estáis viendo ahora
mismo os aseguráis de que en cada
publicación sobre la isla las
tentaciones en cada publicación sobre
telecinco les digáis y especificase a la
gente concretamente que se den cuenta de
cómo sería todo este caso dado la vuelta
de cómo sería si estefanía fue un hombre
y christopher fuera una mujer y que
dejen ya la doble moral porque incluso
la gente que critica a estefanía en
muchas ocasiones en el programa sólo les
voy a decir fui sí sí que mala que es no
es que sea mala no es que sea infiel es
que esto que hizo es malos tratos
psicológicos sí no christopher no
estaría en el estado tan terrible en el
que está a día de hoy si no hubiera sido
más grados psicológicamente grandemente
tú a saber cuánto tiempo él habría
podido tener amigas para poder salir a
tomarse un café si él hubiera estado más
granado psicológicamente el novio está
llorando
en la casa en cuanto una vista la otra a
liarse cordones estoy ha buscado alguna
con la que liarse en lugar de eso se fue
para llorar solo y se fue del programa
así que espero que las críticas que le
hacen no sólo sean críticas hay que
llamar las cosas por su nombre no sólo
es una mala persona no sólo es una
traición es maltrato así que confío en
vosotros para dar más visibilidad a este
tema porque parece ser que la gente no
quiere verlo con los ojos que que verlo
sin más os mando un abrazo os recomiendo
sus vídeos al canal si queréis ver más
vídeos serios sobre temas variados y
como siempre hasta mañana amiguitos míos